
Objectifs:
    - Comprendre la structure des répertoires pour une application web complexe.

Consignes:
    - Créer les 3 fichiers suivants:
        - index.html
        - produit/index.html
        - contact/index.html
    - Créer les répertoires "image" nécessaires pour obtenir un classement simple à entretenir.
    - Décompresser l'archive image.zip et classer les images correctement.
    - Ajouter le code HTML nécessaire pour obtenir le même résultat que les maquettes.
        - Note: La barre de menus permet la navigation entre les pages.